Peki nasıl oldu da seninle birlikte
bir Yılbaşı indirimine geldim?
Malzeme toplamamız gerekiyor.
Ve istenen başka eşyalar da var.
Bu kadar gösterişli iç çamaşırı giydiğini bilmiyordum.
Bunlar senin için.
Birisi bu Hanemura ile görüşmüyor mu,
Exodus'un büyücüsü olduğu söylenen?
Beni bu adama fazla yaklaşmamı engellemek için mi dışarı çıkardın?
Bu da bir sebep, ama...
İşlerin bir sırası var.
Belli olmalı ki
seninle görüştürmeden önce kimliğini doğrulamalıyız.
Gerçek mi peki?
Prensesin dediğine göre, şüphe yok.
Hanemura Megumu...
Onun gücü, hiç şüphesiz,
bir Exodus büyücüsünün gücüdür.
Ama ayrıca, bu onu Fuwa Aika'nın katili olarak da şüpheli yapıyor.
Acaba Mahiro'nun hamlesi ne olacak...
Yosh...
Gerçekten bilmiyorum
Konu: Seni bekliyor olacağım
bu konuda ne hissettiğimi...
Ve işte, tanıştığımıza memnun oldum, Hanemura-kun!
T-Tabii...
Benim adım Evangeline Yamamoto.
Bana Fraulein Yamamoto diyebilirsin.
B-Bu ilginç bir isim...
Ah, bu da büyücü, Natsumura-kun.
Ona Natsu de.
Lütfen bana öyle deme.
Peki o zaman, Hanemura-kun...
Neden bize biraz kendinden bahsetmiyorsun?
T-Tabii.
İyi ki o kadar nazik...
Yani şimdi şoför mü oldun?
Tek görevim araba kullanmak değil.
Samon-dono'ya bir şey olursa, onun koruması olarak hareket ederim.
Şimdi kim rahatsız eder ki?
Yüzünde ok var diye ters yöne falan sürme sakın.
Uyanalı çok olmadı,
ama konuşmayı hiç bırakmadın.
Daha da önemlisi, pes etmemiş olmana şaşırdım.
Neyden?
Sadece bir planın vardı,
yıllarını harcadığın bir plan,
ve bir anda komik bir şekilde suya düştü.
Fuwa Mahiro...
Diyelim ki dünya yok oldu,
ve bir tanrı karşına çıktı,
hiçbir şey yapamayacağını söylemesini mi tercih ederdin?
Yoksa pes etmeseydin sonucu değiştirebileceğini mi?
Ne sinir bozucu bir tanrı.
Tanrının doğası bu.
Pes ettikten sonra bir şansın olduğunu söyleseydi,
hiç şansım olmadığını söylemesini tercih ederdim,
pes etmeden önce.
Ya sen?
Kız kardeşin,
Genesis Ağacı'nın mantığıyla öldürülebilirdi.
O zaman intikamından vazgeçer miydin?
Ben sana o kadar iyi biri mi görünüyorum?
Görünüşe göre ikimiz de pes etmeyi bilmiyoruz, Fuwa Mahiro.
Mahiro yeter. Tam adımı kullanmayı bırak.
Şöyle bir şey.
Bunu bu kadar kolay yaptı...
Büyü yapmak için kontrat ya da sunuya ihtiyacın yok mu?
Ah, hayır...
Sadece yapmayı düşünüyorum ve oluyor.
Fiziksel ve duygusal enerjin nasıl?
Emin değilim.
Sunuya ihtiyaç duymuyor ve hiç yorgunluk belirtisi göstermiyor.
Ne kadar tehlikeli...
Hakaze-san'ın dediği gibi,
gücünü nasıl kullanacağından emin değil gibi.
Peki bir düşmana ne kadar isabetli saldırabilirsin?
Şey...
Örneğin,
şu ağacı yok etmeyi hayal edersem...
Sen ne yapıyordun böyle?!
B-Ben sadece biraz deneme yapıyordum...
"Biraz" derken ne demek?!
Bundan sonra sihir kullanmayacaksın,
bizden izin almadan!
Evet, hanımefendi...
Yemin ederim!
Kahretsin.
Sonuçta pek de iyi biri değilmiş...
Şey...
Ve şimdi, başlamak istiyorum:
Hanemura Megumu-kun'un cinayet suçlamasıyla ilgili
sorgusuna.
Ee?!
N-Ne demek istiyorsunuz?
Şey, Exodus'un büyücüsü
cinayetle suçlanıyor.
Ama...
Ben...
Bu kadar gergin olma.
Uzun uzun soru sormak
niyetinde değilim.
Şimdilik sadece şunu söyle:
23 Kasım'da,
bir yıl önce, saat 22:00 ile 24:00 arasında,
neredeydin?
Ha? Ne?
O tarih ve saatte,
kız kardeşim öldürüldü.
Cesedini ertesi sabah buldum.
Katilin kim olduğunu hâlâ bilmiyoruz.
Ç-Çok üzgünüm duyduğuma.
Acımanı ya da sempatini istemiyorum.
Üstelik, dünyanın şu anki durumu göz önüne alındığında,
bu yaşanabilecek en kötü şey değil.
Sadece affedemiyorum,
Aika'nın katilinin hâlâ hayatta olabileceği gerçeğini.
Çünkü bu mantıksız ve tutarsız.
Ne gerekiyorsa yapacağım,
bu haksızlığı düzeltmek için.
Şey...
Aika kim?
Kız kardeşim!
Bu konuşmadan bunu anlayamadın mı?!
Bağlamı?
Tanrım.
Her neyse, katili bulmak için büyü kullandıktan sonra,
Exodus'un büyücüsü baş şüpheli.
Cevap ver...
23'üncü gece ne yapıyordun?
Ama...
O bir yıldan fazla önceydi...
B-Bekle bir dakika!
Geçen senenin Kasım ayıydı galiba...
Evet, öyleydi.
O gün, o saatte Yu-chan'laydım.
Yu-chan mı?
Evet.
Kız arkadaşım. Üçüncü sınıftan beri çıkıyoruz,
ve teni kar gibi beyaz olduğu için ona Yu-chan diyorum!
Genelde çok serttir, ama bazen çok tatlı da olabiliyor.
Umurumda değil.
Yani onunla konuşursak, savunmanın sağlam olup olmadığını anlar mıyız?
Evet, ama...
Yu-chan'ı görmenize izin veremem.
Neden?
Bu iş çok tuhaf.
Ne tür bir tehlikeyle karşılaşacağımızı bilmiyorum.
Yu-chan'ı bu işe bulaştırmak istemiyorum!
Ayrıca,
son zamanlarda beni terk etti, bu yüzden ortam biraz gergin.
Aramalarıma veya mesajlarıma cevap vermiyor,
ve taşınmış olabileceğini duydum...
O zaman zaten onu görmen mümkün değil!
Her neyse.
Bu, adımın temize çıktığı anlamına mı geliyor?
Hayır.
Sadece bedenine doğrudan soru sormam gerekecek demek.
Ha?
Ne?!
Ah!
Bu niye yapıldı?
Büyü de kullanabilirsin, ne istersen yap.
Az önce yaptığımı yapmaya çalış ve beni yere ser.
İstediğim her şeyi kullanabilir miyim?
A-Ama ben Exodus'un büyücüsüyüm!
Evet, öylesin...
Yani beni gerçekten öldürmeye kalksan iyi olmaz.
Ama bunu yapabiliyorsan, Aika'yı da öldürebilirdin.
A-Ama...
Burada ölsek bile,
Yoshino ve Hakaze'nin benim intikamımı alacağına eminim...
Pazarlık konusundaki keskinliğini kaybetmemiş.
Normal biri bunu duyunca temkinli olurdu.
Hanemura acımasız birinin doğasını gizliyor olsa bile,
bu kadar hazırlıksızken prensesi düşman etmeyi göze alamazdı.
Hadi, kalk ayağa.
Muhtemelen kız arkadaşın seni bu acınası halin yüzünden terk etti.
Hatta, gerçekten kız arkadaşın mıydı ondan bile şüphe etmeye başladım...
Kesinlikle.
Var olsa bile,
o hisler tamamen tek taraflı olabilir.
Stalker falan mısın sen?
Hee, stalker herif?
Ben...
Ben stalker değilim!
Bana vurmaya niyetin olmadığı çok belli.
Saldıracaksan, kolumu bacağımı kıracakmış gibi yap.
Ne yapacağım şimdi?
Hiç kazanabileceğimi hissetmiyorum.
Gücü yadsınamaz,
ama bu kadar zayıf bir kalple...
Exodus'un büyücüsü Takigawa Yoshino olması daha mantıklı geliyor.
Ayrıca, bir şeyler planlıyor olması da muhtemel,
o yüzden gardımızı düşürmemeliyiz.
Muhtemelen, buradaki ağaç
Maalesef, medyayı kontrol etmekte bu kadarını yapabildik.
dün öğleden sonra yok edildi,
Ağaç Aniden Yok Oldu
Bir gecede yok oldu!? Ağaç nereye gitti?
ancak bölge sakinlerine göre,
Aslında çok da şaşırtıcı değil.
ne ses duydular ne de nasıl yok olduğunu biliyorlar.
Sonuçta, koskoca bir ağacı yok etti.
İnternet söylentilerine göre,
Exodus'un büyücüsünün işi olabilir.
Aslında söylentiler doğruymuş.
Endişelenme.
Başka bir şey var mı?
Bu.
Yurtdışından bir araştırma ekibi
Fuji Dağı'na gitti.
Orada yedek olarak bulunuyorlar.
Tam anlamıyla budala değiller.
Kusaribe klanının sırrını
keşfetmeleri an meselesi.
Bu hiç iyi değil!
Hayır, şu ana kadar savunmada kaldık,
ama bu saldırıya geçmek için
iyi bir fırsat olabilir.
Eğleniyor gibisin.
Lütfen en kısa zamanda merkeze dönün.
Başka bir gelişme olursa
sizinle iletişime geçerim.
Peki diğer acil mesele?
Ondan önce, Kusaribe Samon'u ikna etmeliyiz.
Ve...
Prensesi de.
Çiftler gibi davranıyorlar...
Öyleler gerçekten.
Hem de böyle soğukta...
Aynen.
Sanki hiç yaşanmamış gibi.
Bir gecede yaklaşık bir milyar insan kayboldu,
ve dünya büyük ölçüde değişti.
Ama her yerde çiftler
yeni yılı kutluyor,
neşeyle geziyorlar.
Hiç tehlike hissetmemeleri
yanlış gibi geliyor.
Belki de duygularımız bile
Yaratılış Ağacı tarafından değiştirildi.
Bence bu doğru değil.
Yaratılış Ağacı ortaya çıkmadan önce bile,
savaş, kıtlık,
suç, doğal afet,
yoksulluk ve hastalık dünya çapında
on binlerce can alıyordu.
Yine de kimse gerçekten tehlike hissetmiyordu.
Milyarlarca insan ölmüş olsa da fark etmez.
Dünya hep böyleydi.
Bir bakıma, o hayatlarla
peşin ödeme yaptık.
Ama şimdi savaş yok,
ve insanların bu kadar rahat hissetmesi
belki de en uygun zaman.
Alışılmadık bir soğukkanlılığın var.
Ne?
"SF" derken bilim kurguyu kastediyorum,
soğukkanlılığı değil.
SF'nin açılımı bilim kurgu,
sang-froid değil.
Şey, belki de öyleydi...
Üstelik, bazen nereye baktığını
anlayamıyorum.
Bakış açının geniş mi dar mı olduğunu çıkaramıyorum.
Sıcak mı yoksa soğuk mu biri olduğunu da...
Ah, özür dilerim.
Özür dilemene gerek yok.
Sonuçta,
görünüşe göre işler böyle olmalıymış.
Hey!
Bir haftadır görüşemedik.
H-Her zamanki gibi aniden çıkageldin, Jun-niisan.
Daha önemlisi, Yoshino-kun,
bu parayla kahve alıp gelir misin?
Üçümüz için?
Jun-niisan, Yoshino'yu hizmetçi gibi gönderme.
Tabii, hemen dönerim.
Ne istiyorsun, Jun-niisan?
Yoshino'yu öylece göndermen...
Farkındasındır, Hakaze-chan,
Yoshino-kun'a aşıksın, değil mi?
Ne?
Sonunda iyileşiyorsun.
Bunu kesebiliyorsan,
hadi kemiklerimi de kes.
Kan görmeye dayanamadığımı söylemiştim!
Ümitsizsin...
Nasıl gidiyor?
Bu birkaç günlük eğitimde,
büyüsü biraz olsun gelişti.
Yine de duygusal olarak
buna hazır olmayışı endişe verici.
Zihinsel olarak, Yoshino-kun...
gerçekten de...
Bu arada,
Genesis Ağacı'nı yok etmek için
Fuji Dağı'na gidiyormuşsun, doğru mu?
E-Evet...
Bunu düşünmen bile inanılmaz.
Yani...
Dünyayı kurtarırsam belki
Yu-chan beni kabul eder diye düşündüm.
Seni terk eden kız için mi yapıyorsun bunu?
Ne kadar mantıksız.
Bunu senden duymaya ihtiyacım yok,
kız kardeş kompleksi olan biri olarak!
Ha?!
İyi dedin.
Herkesin söylemek istediği şey.
Yasaklı sözler...
Kime kardeş kompleksin var dedin?
Öncelikle, Aika ve ben
kan bağıyla akraba değiliz.
Yani yasal olarak kız kardeşim olabilir,
ama gerçekte, hiç de kız kardeşim değil.
Yani kardeş kompleksim yok!
Bu kardeş kompleksi bile değil...
Ne?
Ona aşık gibisin gibi geliyor.
Aşk mı?!
Ne diyorsun, Jun-niisan?
Yanılıyor muyum?
Tabii ki yanılıyorsun.
O gibi genç ve zayıf birini asla
potansiyel bir aşk ilgisi olarak görmem.
Öncelikle, Yoshino'nun bir kız arkadaşı var.
Onun gibi birinin kız arkadaşının olması
zaten oldukça nadir.
Bu bile başlı başına bir mucize.
Evet, evet, ve...
Ama kendi tarzında oldukça etkileyici.
Fuji Dağı'nda, ölümle burun buruna gelirken,
rahatça mükemmel bir strateji tasarladı.
Cesareti olağanüstü denebilir.
Aynı zamanda oldukça düşünceli
ve hassas bir tarafı var.
Hâlâ genç ve üzerinde çalışması
gereken şeyler var.
Ama öte yandan, öyle olmasaydı
bu kadar sevimli olmazdı.
Zayıf gibi görünebilir,
ama kas yapısı ve göğsü
şaşırtıcı derecede sert.
Yani, dokunmadım ama...
Ya da daha doğrusu, dokunmamalıyım!
Eğer bir yere dokunacak olsam,
kulak memeleri sanki
doğru yumuşaklıkta gibi.
Bütün gece dokunabilirmişim gibi geliyor.
Ve saçlarını taramak isterdim.
Ah, doğru!
Ve bir kaplıcayı ziyaret etmeyi planlıyoruz,
yani bu iyi bir fırsat olabilir.
Kulak memelerine dokunmayı istemek ve hakkında konuşmak mı?
Gördün mü? Kesinlikle aşıksın.
Ha?
Yani, aşığım.
Yoksa, birinin kulak memelerine
bütün gece dokunmayı istemek biraz korkutucu olurdu.
Şimdi söyleyince...
Onu telefonundaki bir resme
belki de kız arkadaşının resmine bakarken gördüğümde,
aniden hem sinirli hem de yalnız hissettim...
Anladım! Sebep buydu!
Ne kadar korkunç!
Aşk mı?
Saçmalama.
Bir erkek kardeşin küçük kız kardeşine aşık olması mümkün değil.
A-Ama az önce onun kız kardeşin olmadığını söyledi—
Ara veriyoruz.
Ş-Şey, teşekkürler.
Unutma.
Yine de Aika'yı senin öldürdüğünü düşünüyorum.
Şaşırtıcı derecede iyi bir ikili oluyorlar.
Bu arada, o diğer mesele nihayet başladı mı?
Hayakawa şu an patronunu ikna etmeye gidiyor.
Stabiliteyi her şeyin üstünde tutan biri olarak, plana katılır mı sence?
Samon-dono stabiliteyi önemsese de,
o stabilite uğruna bir şansı göze alabilen biri.
Tasarımlar tamamlandı ve şimdi üretiliyor.
Çok az şey biliyoruz
Yaratılış Ağacı ve Çıkış Ağacı hakkında.
Ne tür tanrılar bunlar?
Dünyanın mantığı üzerinde tam olarak ne kadar kontrolleri var?
Yaratılış Ağacı ne zamandır var?
Bu plan sayesinde her şeyi en baştan yeniden inceleyeceğiz.
Ee?
Doğru, Kusaribe için hem büyü hem de Ağaç
o kadar yakın ki
belki de yanlış varsayımlar tarafından esir alınmış olabiliriz.
Planınıza yardım edeceğim.
Ancak, uygulama sırasında denetimsiz kararlara izin vermeyeceğim.
Tabii ki. Geriye kalan tek şey...
Prensesin ne diyeceği, ama...
Bu biraz zor olabilir.
Kesinlikle.
Konuyu göz önüne alırsak,
onu ikna etmek biraz zaman alacak.
Ne yaparsan yap.
Bir şey olsa bile,
Ağaç'la ben ilgilenebilirim!
A-A-Ama...
Bu planın niteliğini bile bilmeden...
Çok konuşuyorsun!
Bunun sorun olmadığına emin misin?
Önemli değildi.
Daha önemlisi, Jun-niisan...
Şimdi ne yapmam gerekiyor?
Yoshino'ya nasıl aşık olabilirim ki?
Bu hiç planımda yoktu!
Genelde böyle şeyleri planlamazsın.
Ama her türlü, Yoshino-kun'a aşık olmak
iyi bir fikir değil gibi.
Bunu biliyorum.
Şu an bir aşk macerası düşünme zamanı değil...
Demek istediğim o değil.
Yoshino-kun'un bir kız arkadaşı var.
Kız arkadaşı olan birine aşık olmak
verimsiz bir çaba.
Onu da kastetmemiştim.
Eğer Yoshino-kun'la bu ilişkiyi
şiddetle arzularsan,
Yaratılış Ağacı o kız arkadaşını öldürür.
Gel, Yaratılış Ağacı'nın altında
benimle el sıkış!
Exodus Büyücüsü'nden Bir Duyuru
21/1, saat 21:00 sonrası, aşağıdaki konumlarda görünen
Yaratılış Ağacı'nı yok edeceğim. Davetliler,
lütfen tanıklık edin. Yağmur ya da güneş
Ş-Şey, bu...
Olamaz...
Bu benimle mi ilgili?
Exodus Büyücüsü
nihayet büyük çıkışını yapacak!
15. Bölüm
Bir Şeyler Planlıyor Gibisin
Ha?!
Hayaletler sadece kuruntudur.
Hayaletler, öyle mi?
Ama komik değil mi?
Ama eğer burada korkmuş görünseydim,
daha sevimli olur muydum?
Masum bir kadın cinselliğinin farkına vardığında,
Kontrol edilemez bir hale geliyor.
Bu daha başlangıç!
Daha da gösterişli yapacağız.
Peki ya yemek?
Peki ya banyo?
16. Bölüm
Gezgin Hayalet